Este teste foi retirado
diretamente da minha vida,
e você vai sorrir
quando vir meu problema.
Eu costumava viajar muito.
Foi muito ruim por um tempo.
Eu me descobria em uma cama
sem saber em que país estava.
Não estou brincando.
Então vamos dizer
que viajei 60% do meu tempo
e fiquei em casa
só 40% do meu tempo.
Agora no verão
moro na Califórnia,
e realmente não chove muito
no verão.
Considere que, para muitos
dos países para os quais viajei,
há uma chance muito maior
de chuva.
Então vamos dizer:
eu deito na minha cama,
aqui estou deitado na cama
e acordo,
abro a janela
e vejo que está chovendo.
Agora vamos aplicar
o Teorema de Bayes.
Qual acha que é a probabilidade
de eu estar em casa
agora que vejo que está chovendo.
Me diga esse número.